# Оригинал

### Татар - Башкорт халык җыры - Башкорт халык җыры - Башкорт халык җыры - Карлыган кара була, бөрлегән кызыл була

```
Карлыган кара була,
Бөрлегән кызыл була.

Сөйгән ярны ятлар алса,
Йөрәккә яра була.

Карлыганым син минем,
Бөрлегәнем син минем.

Карлыганым, үзәгемне,
Өздерәсиң син минем.
Бергәнәм син, үзәгемне,
Өздерәсиң син минем.

Карлыган да ашарбыз,
Бөрлегән дә ашарбыз.

Карлыгандай, бөрлегәндәй,
Бергә матур яшәрбез.
```

------

# Перевод

### Татарский - Башкирская народная песня - Карлыган черной становится, борлеген - Башкирская народная песня - Карлыган черной становится, борлеген - Башкирская народная песня - Карлыган черной становится, борлеген - красной

```
Карлыган черной становится,
Борлегин - красной.

Если любимую мою чужие отнимут,
Сердцу - рана.

Карлыган моя - ты моя,
Борлегин моя - ты моя.

Карлыган моя, моё нутро
Ты разрываешь.
Ягодка моя, моё нутро
Ты разрываешь.

И Карлыган мы съедим,
И Борлегин мы съедим.

Как Карлыган, как Борлегин,
Вместе красиво будем жить.
```
